Covid-19 análise espaço-temporal.

### 2020-10-25 Notebooks/intr_results.rmd
Update intr_results.rmd

@@

![Imagem do diretório](/cloud/project/cancel.png)

@@

>>>>

 Para implementação das técnicas estatísticas e uso do banco de dados foi utilizado o software R (versão 4.0.3), o qual contém a biblioteca COVID19 implementado pela *COVID-19 Data Hub* $\!\!^5$, responsável por providenciar um banco de dados unificado com diversas fontes de informação, e atualizado diariamente com início em Fevereiro de 2020.

@@

# Conclusão

@@

[5] - Guidotti, E., Ardia, D., (2020), "COVID-19 Data Hub", Journal of Open Source Software 5(51):2376, doi: 10.21105/joss.02376.
